- Zeiterfassung pro Aufgabe: verknuepfte Pomodoro-Fokussitzungen zaehlen ihre Minuten zu einem synchronisierten, editierbaren Feld (optional).
- Loeschen, Erledigen und Archivieren nutzen jetzt Undo statt Bestaetigungsdialogen; die Kalenderwoche folgt deiner Region.
- Schneller erfassen mit dem %Person-Token, geteilten Dateien aus anderen Apps, dem Kurzbefehl "Zur Mindwtr Inbox" und Sperrbildschirm-Widgets.
- Checklisten sind von Notizen unabhaengig, Anhaenge werden als echte Kopien gespeichert, Sync-Konflikte klar aufgelistet und neue Schutzmechanismen verhindern Datenverlust.
